告诉我你得到了什么
好的，很好，所以我认为讨论始于一个善意的想法
漂浮在它们里面，是的，在沼泽中
回购Jeremy和Stephen之间对话的一小部分
关于如何使出价互换更有效的想法是，我们知道
关于dag的很多事情，因为我们是从历史上知道的同龄人那里获取内容的
哪些同伴给了我们当前正在获取的dag的哪些部分
等等，我们可以利用这些信息来预测更多
明智地选择哪些同行可能拥有我们当前想要的内容
例如，如果我们已经从同级获得了当前节点的同级
那么那个同龄人是为我们提供我们目前想要的障碍的体面候选人
您可以想象甲板上的其他关系之类的其他事物
可能看起来似乎有一个我们正在寻找的障碍物，所以是我
认为那是从某种程度上开始的，人们普遍接受了，好吧，让我们
看看我们可以在哪里建立这样的智慧，并且有一个观念
将会是位沼泽消耗的服务，就像大交换说的，嘿，我
希望我从这个同伴那里得到这个块，然后使用缓存进行任何操作
您知道的信息可以帮助您增强自己对
或建立自己的结论，然后让我列出同行的清单
可能对此块可能有好处，所以我认为一个简单的API
实际上有一个更雄心勃勃的重构思路，他也被质疑或
是否就此是否适当进行过公开讨论
该锅应消耗的服务，无论它实际上是否应该是
交换的驱动程序实际上具有智能，只是中继了一点交换一位交换
应该做什么，谁应该进行出价互换？
同行，这在某种意义上说是一个会话，尽管它没有被考虑在内
这样，但会话本质上是一种告诉位交换哪些对等方的方法
非常适合于获取任何给定的块，所以我认为如果我们向下滚动一点，我们
看到它确实向下滚动了吗，我能知道斯蒂芬吗
描绘出一个未来世界
涉及其他运输我不知道运输正确的词，但其他
平行的东西在本质上已经被交换，例如黄铜水槽，所以
在同级之间交换数据时使用的不同协议，以及我们实际如何
可能希望分解代码，以便进行适当的协调，直到
能够就如何使用各种传输方式做出明智决策的能力
现在获取数据，基本上，比特交换也可能是造成这种情况的原因
当我们进行图同步时，实际上我们可能会想要
编排一些可以在之间做出智能路由决策的东西
我应该从同行那里换取长凳并进行位交换还是应该从同行那里获取
使用graphs Inc他们会说出什么协议来说明质量如何
同行三好，他们没有这样编号三我们已经有什么
从这些同行那里得到的，所以有很多可能非常复杂的方法
在其中我们可以对同伴进行排名并建议
从中获取数据比其他一些更好，所以这实际上很漂亮
与目前的样子不同我不会过多介绍
细节，我想也许是一些比我更熟悉代码的人
认识到它与当前工作方式有何不同，是的，
我可以简单地谈一谈实际上就在它上面的那件事
嗯，这以前已经有人想到过
表现出过去曾考虑过的东西
更好的是通过行为下降，其中图同步是最好的
运输设备，这意味着它有点不完全是运输工具
设备，但无论您抓到什么同步，都像是从中获取数据的更好方法
其他对等图失败的人会陷入我的区块服务
抱歉，是的，您会失败，而您将无法通过阻止服务
它只知道块，它可能会要求对数据进行位交换，并且它
也会是关于回购的东西，而您喜欢如何添加
文件以将块添加到仓库中并从仓库中获取块，所以我猜
嗯，久保一件事马上就好了，对此我不喜欢一件事
如果您无法做出明智的路由决策或真正明智的路由，
图表之间的学生，并深信不疑，就像您不能让他们在
同一时间，对于一组块，您无法将其分割或无法
实例，如果您在本地网络上有很棒的位交换对等点，但是
您有一些图和对等点，它们可能相距很远，可能会导致高延迟
想要真正优先考虑那些同伴，并先与他们交谈
而不是使用草图来获取数据，所以我的意思是，如果
从技术上讲，这实际上是一个失败的模式，然后是真的，所以
这另一种架构绝对是另一种架构
明确我们的责任肯定会给我们提供机会
对我们想要做的事情做出更高层次的决定
看起来管胎也是，是的，在细节方面，
看看这到底是怎么回事会很有趣
我认为这是很好的，但大卖场住在这张照片中，但是
它的设置与实际的数据传输相去甚远
眼泪之间现在可以真的是超级分离，不是
几乎很难知道我们将如何探索其中的一些东西
因为在今天早上与您的讨论中指出的很好
已经交换了获取，然后还有一点交换服务该交换
服务显然需要很好地回应需求，他们不是都需要某种方式
使数据进出区块存储可能只是知道是否
您尝试获取数据块时已经有数据块了，尽管那可能是一个
区块服务的工作，但在另一种情况下，当您为他们提供服务时
我们不完全了解，但也许更多，就像我们不想构建所有
在我们开始我们打算要做的事情之前
进行更明智的出价互换并做出更好的决策的地方
交换，所以我想这个主意是先将交换分开一点
现在的方式只是我认为您可以想到的事情
像这样的事情是关于会话的知识，以及如何
绕过同行的比特交换请求，这只是做的事情
基本要求，我们将在此基础上介绍这一部分
除了位交换之外，您知道这些事情基本上是相同的，我们
会介绍好吧，我们会介绍dag交流，
这基本上是相同的，我们将介绍有关
关于哪些啤酒给我们带来了什么的结构性智慧
我们会用它，我们可能也有我的意思是，这实际上是
会话在某种意义上来说就像是一个会话
决定与哪些同伴交流的决定就是全部
那大概是您要做的第一件事就是不做所有的事情
重构，并且可能仍然有一些块存储，如位交换
现在更紧密地与朋友联系